Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
AUDISI TERBUKA UNTUK FILM, ANGEL VILLAGE
Oke, terima kasih atas pekerjaanmu.
-Terima kasih.
-Selanjutnya Ye-jin dan Yun-a?
Bagus sekali. Kamu lulus.
Terima kasih sudah datang. Kamu lolos.
Bagus sekali. Kamu ikut.
Kamu lulus.
Anda masuk!
Mata ganti mata.
Estetika ganti estetika.
Kecantikan demi kecantikan.
Baiklah. Kita mulai syutingnya sekarang.
Ya ampun.
Kiri atau kanan?
Apa?
Tentukan
apakah Anda akan ke kiri atau kanan.
Polisi... Saya harus menelepon...
EPISODE 8
PENERBIT LOONEY
Apakah menakutkan saat aku menyuruhmu
untuk mengambil keputusan, ke kiri atau kanan?
Tidak, kamu bergumam.
Aku tidak mengerti apa yang kamu katakan.
Masalahnya adalah wajah serius saya.
Ngomong-ngomong, apa yang membawamu
ke penerbitku?
KOREA! PERJALANAN MENEMUKAN LEGENDA!
Saya ingin tahu apakah saya bisa menghubungi
penulis buku ini, Tuan Gray.
Sayangnya, Tuan Gray adalah…
Saya.
Itu nama pena saya.
Anda datang ke tempat yang tepat.
Lalu, apakah Anda ingat
Manbaeksan Mountain Beautifying Toner?
Aku harus menandatangani tanda tangan untukmu.
Oh, tidak apa-apa.
Ada dua hal
yang tidak dapat disembunyikan di dunia.
Bersin dan cinta penggemar.
Tidak perlu menolak.
Di mana kamu menginginkannya? Di mana…
Ya ampun. Apa yang kamu…
Oh, tidak!
-Ta-da! Tas mewah.
-Apa yang kau lakukan?
Tas itu bernilai 15 juta won!
Sekarang bernilai 150 juta won.
Nggak perlu merasa tertekan.
Aku nggak keberatan melakukan itu demi penggemarku.
Wah. Wah, mantap sekali.
Ini akan menjadi lebih mahal setelah aku mati,
jadi jangan menjualnya sampai aku mati.
Dengan baik…
Tentang air yang muncul
di "All Over the Country After Legend"…
-Toner Kecantikan.
-Ya.
Toner kecantikan itu.
Di mana saya bisa menemukannya?
Keponakan laki-laki.
"Persetan denganmu"?
Keponakanku mungkin tahu.
Dia Jekyll dan Hyde atau apa?
Kenapa dia ada di mana-mana? Serius.
Terima kasih telah datang bersama kami, Editor.
Saya hanya bersikap ramah terhadap penggemar.
Oh, aduh.
Senang sekali aku bisa bertemu kembali dengan
keponakanku setelah sekian lama.
Ada kisah memilukan
tentang kota yang kami tuju saat ini.
Apakah Anda ingin mendengarnya?
Biarkan aku beritahu padamu.
Cerita ini dimulai sejak lama sekali,
jauh di dalam hutan Gunung Manbaeksan.
Dunia ini luas dan penuh dengan wanita,
tapi seorang wanita dengan kecantikan yang tak tertandingi
tidak umum terjadi di semua waktu
dan di semua tempat.
Namun, di sebuah desa terpencil
di Provinsi Gangwon pada masa itu,
ada seorang wanita cantik
yang kecantikannya bahkan melebihi Hwang Jin-yi.
-Un-nyun, kamu cantik sekali!
-Semua pria mengerumuni Un-nyun.
Itu perintah kerajaan!
Pengumpul Herbal Kim Yong-bok
punya tempat untuk dituju.
Anda harus cepat!
Itu pasti pasien yang mendesak.
Saya belajar cara menangani obat dari Anda.
Saya akan pergi sebagai gantinya.
Un-nyun, dengan kecantikan yang tak tertandingi,
mengikuti mereka, tanpa tahu apa-apa
cobaan apa yang menantinya.
Mohon maafkan aku
karena telah melampaui batas,
tapi bukan hanya seorang pendeta seperti saya
dan seorang dokter,
-mungkin dia butuh seorang pendeta pengusir setan?
-Beraninya kau bicara begitu!
Apakah Anda mengatakan Yang Mulia kerasukan?
Apa yang kamu lakukan hanya duduk di sana?
Cepatlah masuk ke sana!
Ketika tubuhmu menjadi lemah
dan hatimu gelisah,
kamu mulai mendengar hal-hal
yang seharusnya tidak kamu dengar,
dan melihat hal-hal yang seharusnya tidak Anda lihat.
Karena itu,
itu hanya hal yang normal bagimu
kehilangan kendali atas tubuh dan jantung Anda.
Wajah cantik Un-nyun
terpatri dalam pikiran sang raja.
Kecantikannya menjadi candu baginya.
Raja, yang ingin menjaga Un-nyun
di sisinya,
pasang poster Un-nyun di mana-mana.
Namun, orang-orang yang tidak ingin
mengirim Un-nyun ke istana
bersatu dan tutup mulut.
Aku yakin raja akhirnya menemukan Un-nyun.
Kamu berhasil.
Raja memberikan hadiah besar pada Un-nyun.
Akibatnya, geng-geng pun
berhasrat menangkap Un-nyun.
Wah, menakjubkan, bukan?
Hei, tunggu di sana!
Oh, kamu pasti Un-nyun. Benar, kan?
Kamu tampak sama.
Siapa kamu?
Akulah pengejarnya, Big Noggin.
Apa? Minggir.
Tidak, kemana… Kamu mau pergi ke mana?
-Minggir!
-Pegang dia.
Kamu mau pergi ke mana?
Hilangkan burung!
Lihat!
Tolong biarkan putriku pergi!
Bagaimana mungkin seorang raja
yang memiliki seluruh dunia,
mengambil putri tunggal
seorang lelaki tua miskin sepertiku?
Biarkan aku pergi. Bagaimana aku bisa menghentikan raja
melakukan apa pun yang diinginkannya?
Aku mohon padamu.
-Lepaskan aku. Hei...
-Kumohon!
Ya ampun. Maafkan aku.
Jangan lihat!
Aku lebih baik mati
daripada terjebak di istana.
Dan lebih baik lari daripada mati.
Aku harus lari.
Aku harus berlari hingga aku tak mampu lagi.
Akhirnya kita bertemu. Yi-rang…
Hilangkan burung!
Pengejar, Big Noggin,
selalu pahit dan lebih kasar
daripada siapa pun di dunia.
Namun, mata dan napas wanita itu
cukup untuk meluluhkan hatinya.
Hai…
Baiklah, apakah kamu…
Apakah Anda ingin pergi
ke kantor hakim terdekat?
Mengapa saya harus?
Anda seharusnya senang
menerima anugerah raja.
Apakah Anda sungguh-sungguh bersungguh-sungguh?
Semua orang sangat ingin memasuki istana,
dari apa yang saya perhatikan.
Baiklah, jika kamu menjadi dayang istana,
Keluarga Anda tidak akan kelaparan,
berkat bantuan pangan pemerintah.
-Jika kamu melahirkan seorang pangeran--
-Apakah menurutmu kehormatan terbesar
karena seorang wanita yang lahir di Joseon
akan menjadi wanita raja
dan melahirkan seorang pangeran?
Ya ampun.
Baiklah, kamu akan tertangkap
oleh seseorang.
Kalau begitu, kenapa kamu tidak ikut saja denganku?
Itu dia! Tangkap dia!
Ya ampun, mengapa mereka harus datang begitu cepat?
Serahkan saja padaku.
Sementara itu,
tunggulah aku di bawah pohon suci itu.
Cepat. Bergerak cepat.
Hei, masuklah segera.
Terjebak?
Bagus.
Sialan.
Tolong jangan bunuh aku!
Tentu. Bekerja keraslah, Bung.
Tahukah kau sudah berapa lama aku menunggumu?
Ayo ikut aku ke istana.
Ya ampun, mengapa dia tidak melarikan diri?
Hilangkan burung!
Siapa kamu?
Berhenti!
Bunuh dia,
dan membawa Un-nyun.
Ya, Yang Mulia.
Keduanya berlari sepanjang malam
untuk menghindari para pengejar.
Kepada seorang pria dan seorang wanita
yang sudah cukup umur untuk menikah,
momen itu menjadi keabadian
selamanya, selamanya, dan selamanya.
Silakan duduk di sini dulu. Lewat sini.
Terima kasih.
Jika Anda berjalan ke arah ini,
Anda akan menemukan dermaga.
Jika Anda naik rakit di sana,
Anda akan menemukan cara untuk bertahan hidup.
-Aku membuatmu dalam masalah. Maaf.
-Tidak.
Jangan katakan itu karena itu pilihanku.
Wah, aku rela berkorban
demi seorang wanita cantik.
Bukankah itu menakjubkan?
Un-nyun terkena panah
yang ditembakkan raja ke Big Noggin.
Hilangkan burung!
Sang raja menjadi murka dan
bahkan membunuh Big Noggin.
Jangan lupakan aku.
Lihat aku.
Tidak termasuk burung.
Hilangkan burung!
-Begitulah caranya
-Un-nyun!
keduanya meninggalkan dunia ini.
Hilangkan burung!
Desa
tempat Un-nyun dan Big Noggin meninggal
dikutuk oleh dendam yang besar,
-jadi itu disebut Keunhani.
-Keunhani.
Desa tempat ayah Un-nyun
meninggal karena sakit
setelah mendengar putrinya telah meninggal
dikutuk oleh dendam kecil,
jadi itu disebut Jageunhani.
-Jageunhani.
-Begitulah nama-nama desa bertahan.
Sebuah kolam dibuat di tempat
Un-nyun yang cantik meninggal.
Para wanita desa yang minum dan mandi
dengan air itu menjadi cantik,
jadi namanya Desa Engel.
Desa Engel?
Desa Malaikat.
Oh, Desa Malaikat.
Itu bohong.
Itu hanya mitos belaka.
Sebuah cerita yang diwariskan
sejak jaman harimau merokok.
Keponakanku yang menyebalkan merusak suasana lagi.
Saya Kim Jin-man.
Saya perwakilan
dari asosiasi pariwisata wilayah ini.
Saya juga menjalankan kantor real estate kecil
di pasar sentral di sana.
Dia keponakanku yang terkutuk.
-Anak nakal sialan itu.
-Keponakan sialan itu.
-Apa?
-Bocah itu. Keponakanku yang menyebalkan.
Oh, ini Gil Beauty,
penggemar nomor satu saya dan CEO Mystique.
Apa? Wah!
Kosmetik yang digunakan Sun-ja?
Untuk riasan?
Apakah nama istri Anda Sun-ja?
Ada apa denganmu?
Itu gadis di kafe pusat kota.
Ngomong-ngomong, kenapa seseorang
begitu hebat dan cantik?
duduk di sini
mendengarkan omong kosong itu?
Omong kosong? Dasar kecil…
Benar. Maksudku, coba pikirkan.
-Menurutmu Angel Village masuk akal nggak?
-Tentu saja masuk akal. Dasar anak nakal.
Apakah begitu?
Apa-apaan ini?
Mengapa kulitnya begitu bersih?
Menikmati.
Oh terima kasih.
Ya ampun, panas sekali.
Apakah ini lahar?
Tunggu.
Dia juga luar biasa.
Jangan khawatir.
Benar.
Bahkan wanita-wanita tua di sana.
Kulit mereka bersinar luar biasa.
Lagi?
Bahkan gadis-gadis di luar pun semuanya cantik.
Kok semua orang di sini punya kulit bagus ya?
Mungkin…
Menurut saya…
TONER PERCANTIK
…Anda mungkin tahu apa ini.
"Toner Kecantikan."
Apakah itu nama grup perempuan?
Kemudian…
Bagaimana dengan wanita ini?
Apakah Anda pernah melihatnya sebelumnya?
Eun-seol.
Choi Eun-seol dari Keunhani.
Saya pikir desa itu sudah tidak ada lagi.
Sudah hilang, tapi orang-orang di sini
masih menyebutnya Keunhani
karena kita sudah terbiasa dengannya.
Apa yang sudah kukatakan padamu?
Benar-benar nyata. Beautifying Toner
dan Angel Village.
Kita harus bertemu wanita
bernama Choi Eun-seol.
Bisakah Anda menunjukkan jalannya?
Oh, ini buruk.
Kau tahu, Eun-seol,
gadis itu benci bertemu orang.
Apa yang harus kita lakukan?
Dia dulunya cerdas dan ceria.
Gosh, Eun-seol.
Jika Anda membantu kami bertemu dengannya,
kami akan memberi Anda lebih banyak.
Apa…
Ya ampun, aku seharusnya tidak meminum ini.
Sungguh memalukan!
Tapi kau tak tahu malu, bocah nakal.
Jadi, itu mobilmu?
SPBU GUNUNG MANBAEKSAN
Saya akan memompa bensin.
Berapa banyak yang Anda inginkan?
Cantik… Maksudku, tolong isi saja.
Oke.
Mengapa semua orang di kota ini
berkulit bersih?
Dengan sedikit riasan,
siapa pun akan percaya
bahwa dia adalah anggota suatu grup perempuan.
Sekretaris Choi.
Ya?
Sebuah kolam dibuat di tempat
Un-nyun yang cantik meninggal.
Para wanita desa yang minum dan mandi
dengan air itu menjadi cantik,
jadi namanya Desa Engel.
Udara begitu segar.
-Dari sini, kita harus jalan kaki.
-Seberapa jauh?
-Sekitar 15 menit?
-Lima belas menit?
Avalokitesvara.
Apa?
Bahkan kulit para pendeta pun bersinar.
Apa yang sedang terjadi?
Wah, mereka cantik-cantik. Bagaimana kita memilih mereka?
Cepatlah. Ke sini!
-Hati-hati. Licin.
-Licin.
Jaraknya sekitar 15 menit.
DILARANG MASUK KECUALI UNTUK WARGA DESA.
WILAYAH INI ADALAH MILIK PRIBADI.
Seol, kamu sudah di rumah?
Kamu sudah pulang?
Apakah ini
dimana dia tinggal?
-Sekretaris Choi?
-Ya?
Kamu mau pergi ke mana?
-Oh, tunggu.
-Bisakah kamu membantuku?
Tunggu.
Terima kasih.
Di sana.
Apakah ini sumur Desa Angel?
Bukan, air soda alami
yang digunakan sebagai dasar Beautifying Toner?
Kita harus menganalisis komponen-komponennya.
Ya. Benar.
Oke.
Apa yang kamu lakukan di propertiku?
Astaga.
Tunggu. Oh, terima kasih.
Dengan baik…
Anda lupa ini, Nona Choi Eun-seol.
Hei, kenapa kamu bawa-bawa orang
tanpa bilang padaku?
Bersikaplah tenang.
Kenapa kamu harus melupakan hal itu?
dan membuat orang-orang sibuk
datang jauh-jauh ke sini?
Ambil saja. Meski hampir tak tersisa.
-Ini.
-Terima kasih telah membawanya kembali untukku.
-Selamat tinggal.
-Itu toner yang bagus.
Apakah Anda menjualnya di kota ini?
Mengapa kamu bertanya?
Apakah Anda akan melaporkan saya
karena menjual produk palsu?
Mengapa saya harus melaporkan Anda?
Saya bertanya-tanya apakah yang saya lihat
di kafe sebelumnya adalah produk yang sama.
Aku jadi bertanya-tanya apakah semua orang di sini punya kulit bagus
karena itu.
Itu tidak ada hubungannya dengan ini.
Hei, bocah nakal!
-Ada apa denganmu?
- CEO terkenal Gil Beauty
turun jauh-jauh ke sini dari Seoul…
Turun?
-Tentu saja, dia turun.
-Benar!
Bagaimana Anda bisa mengucilkan orang-orang,
tinggal di kota yang bagus ini?
dengan air yang baik dan orang-orang yang baik?
-Astaga.
-Dia benar. Itu konyol.
Saya tidak menyuruh Anda melakukan apa pun.
Tunjukkan saja pada mereka apa itu.
Tunjukkan pada kami.
Dengan baik…
Kalau begitu, ikuti aku.
Di Sini.
Apakah ini semua?
Toner Kecantikan?
Ya.
Apakah Anda membuatnya sendirian?
Ya, karena ibu saya meninggal.
Tunggu, apakah Anda mengatakan bahwa ibu Anda
yang mengembangkan Beautifying Toner?
Oh, tidak.
Nenek dari nenek saya
adalah seorang maebungu atau semacamnya.
Cacing?
Itu pedagang kosmetik
pada masa Dinasti Joseon.
Apakah Beautifying Toner
merupakan kosmetik alami?
yang telah diproduksi selama beberapa generasi?
Jika sudah selesai, Anda sebaiknya pergi.
Tidak mudah untuk sampai ke desa
saat hari mulai gelap.
Saya punya banyak pertanyaan
tentang Beautifying Toner.
Hentikan.
Mengapa kau lakukan ini padaku?
Kamu membuatku takut!
Ada apa dengan dia?
Itu tiba-tiba saja.
Apa yang sebenarnya telah kulakukan?
Ayah.
Di mana Ayah?
Sekarang setelah kau pergi,
orang asing datang ke rumah kami.
Aku sangat takut.
Ayah.
Saya pantas mendapatkan penghargaan aktris terbaik.
Ayah!
-Ada orang asing di sini!
-Apakah pantas menangis sebanyak itu?
Dia punya cerita.
Seberapa hebat kisahnya?
Anda tidak akan mempercayainya,
tetapi Eun-seol dulunya
cerdas dan ceria.
Cerah, kakiku.
Dia berduri seperti landak.
Begitulah, dia terlalu ceria.
Dia berani.
Biarkan saya ceritakan apa yang terjadi.
Sekarang sudah hilang, tapi sekitar sepuluh tahun yang lalu,
orang-orang dari perusahaan kosmetik yang sangat terkenal
datang ke sini untuk mengembangkan
Beautifying Toner.
Oh, seseorang sudah mengejarnya?
Benar.
Seseorang pasti telah menghubunginya
untuk barang yang sangat laris itu.
Jika mereka hanya menunggu,
mereka bisa saja duduk di atas setumpuk uang.
Tapi ayahnya tiba-tiba menjadi gila
dan pergi dengan membawa uang deposit
yang diberikan perusahaan kepadanya.
Dasar bajingan gila.
Dia bukan ayah. Dia musuh.
Ayahnya terlilit hutang yang sangat besar
saat berjudi dan hilang.
Eun-seol berpikir itu semua karena
mereka melanggar tabu.
Tabu apa?
Tabu yang melarang
resep Beautifying Toner
dari meninggalkan kota.
Jadi, karena penduduk desa mencari nafkah
dengan menjual Toner Kecantikan,
Mereka pasti membuat hal itu tabu
agar rahasianya tidak terbongkar.
Hei, Paman, kamu pintar.
Hai!
Jangan panggil pamanmu "hey", dasar bocah nakal.
-Aku benar, keponakan sialan!
-Ayah!
Ayah!
-Saya sedih sekali, Ayah.
-Nyonya, apa yang harus kami lakukan?
Ini benar-benar menyebalkan.
Tahukah kamu?
Sudahlah.
Kamu lihat…
-Sudahlah.
-Dasar kecil…
-Astaga…
-Apa? Apa itu?
Aku tidak yakin apakah aku harus memberitahumu…
Katakan saja. Katakan saja. Katakan saja!
Lakukan! Katakan!
Maukah kamu?
Jika kamu berjanji tidak memberi tahu siapa pun,
aku akan memberitahumu.
Aku akan menjaga rahasianya. Jadi, ceritakan padaku.
Off road? Apa itu?
Matikan rekamannya.
Dia akan menjaga rahasianya, keponakan terkutuk!
Oh, itu maksudnya?
Buru-buru.
-Cepat dan beri tahu aku. Ayo!
-Ayo!
Oke.
Eun-seol
mengalami masa sulit dalam sepuluh tahun terakhir
melunasi utang judi ayahnya.
Jadi dia tidak bisa membayar pajak properti.
Dia gagal melunasi utangnya.
Oh, gadis malang.
Tidak heran dia begitu pemarah.
Aku kasihan padanya.
Haruskah saya mempekerjakannya di penerbit saya?
Ngomong-ngomong soal itu,
jika kau menawarkan Eun-seol
untuk menjual seluruh gunung ini
sehingga dia bisa membayar
pajak properti dan utang,
dia mungkin terpengaruh.
Anda juga harus menyertakan
Beautifying Toner dalam penawaran Anda.
Tampaknya semua bahannya
berasal dari gunung ini.
Mungkin itu ide yang bagus.
Dengan syarat
harus mengungkapkan rahasia itu kepadaku.
Tentu saja! Dia tidak punya alasan
untuk menolak tiga miliar won.
Tentu saja!
Tiga miliar won
akan lebih dari cukup!
Tentu saja!
Dia naif.
Jika aku berhasil membujuknya,
aku juga akan bisa mendapatkan hak patennya.
Tiga miliar won… Tunggu dulu.
Toner alami
yang dibuat dengan resep rahasia
diwariskan sejak Dinasti Joseon.
Gil Beauty tidak akan mampu menolak
godaan Beautifying Toner.
Sekarang dia akan mengatakan
dia akan membeli tanah itu.
Satu dua tiga.
Aneh sekali.
Tunggu.
Apa-apaan ini?
-Apa…
-Nyonya?
Nyonya, Anda mau ke mana? Nyonya!
Apa yang kita lakukan?
-Apa sekarang?
-Apa yang harus kita lakukan?
Ayo. Ikuti dia!
Kataku, ikuti dia!
Bu!
-Gil Beauty.
-Kamu mau pergi ke mana?
Tunggu. Kamu mau pergi ke mana terburu-buru?
Antarkan aku kembali ke kedai teh.
Tunggu.
Tunggu!
Saya sedang terburu-buru…
Kamu tidak datang?
Tidak, itu…
Kencing.
Keadaan darurat.
Terima kasih.
-Darurat.
-Apa?
Gil Beauty akan kembali ke kedai teh.
Bersikaplah natural.
Oh, oke. Tunggu!
Mari kita rekam satu adegan tambahan
sebelum kamu pergi.
Itu terhubung ke adegan terakhir.
Ya, pergilah dan minumlah teh secara alami,
seperti yang Anda lakukan sebelumnya.
Kembali ke posisi Anda.
Bergerak sekarang. Cepat.
Saya minta maaf.
Salahku.
Saya memiliki prostat yang sensitif.
-Apa yang harus kita lakukan?
-Saya tidak tahu.
-Masuk mobil?
-Aku panggil Tuan Kumis.
-Masuk ke dalam mobil.
Baiklah. Jangan gugup.
Bersikaplah wajar, seperti sebelumnya.
Baiklah. Satu, dua, aksi!
Sialan!
Permisi.
Ya, Bu?
Saya tahu ada sesuatu yang aneh.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Bagaimana saya bisa membantu Anda?
-Kurasa kita ketahuan.
-Kurasa juga begitu. Haruskah kita lari?
Apakah kalian semua…
menggunakan Beautifying Toner?
-Apa? Toner Kecantikan?
-Apa-apaan ini...
Toner Kecantikan…
-Oh, begitu.
-Bagaimana dia tahu?
Itulah yang dimaksudnya.
Oh, ya. Toner Kecantikan.
Dulu saya menderita jerawat parah.
Tapi kulitku menjadi sangat bersih
setelah menggunakan ini,
-Jadi saya sudah menggunakannya sejak saat itu.
-Saya tahu itu.
Aku akan mengambil semuanya.
Mereka semua?
-Wah, itu…
-Ada apa?
Bukankah itu cukup?
Oh, lebih dari cukup.
Toner kecantikan?
Aku lewati kamu. Toner Kecantikan?
Bu.
Toner Kecantikan.
Itu melegakan.
Apa yang dipikirkannya?
-Itulah maksudku.
-Oh, terima kasih atas kerja keras kalian semua.
Wah, kerja bagus.
Buatlah persis seperti ini.
Tidak akan sulit dengan teknologi
yang dimiliki perusahaan kami.
Mari kita buat itu sama persis,
Dan kita mungkin juga bisa mendapatkan patennya.
Bisakah kamu melakukannya?
Itu rencananya. Dia…
Menyalinnya saja tidak cukup,
dan dia akan mencuri patennya juga?
Apa? Itu…
Apa?
Apa yang kita lakukan?
Ketika Anda memiliki banyak hal yang perlu dipikiran,
tidak ada yang mengalahkan berolahraga.
Yi-rang, seharusnya kamu tahu kapan harus berhenti.
Kenapa kamu harus sedingin ini?
Anda persis seperti yang diharapkan.
Apa?
Jika aku bersikap tunduk
dan berkata ya pada semua yang dia katakan di sana,
Itu akan menyalakan
tombol kecurigaan Gil Beauty.
Apakah Anda mengatakan bahwa seluruh situasi itu
adalah bagian dari rencana Anda?
TIDAK.
Itu bukan bagian dari rencana.
Kupikir jika aku menolak sekali lagi,
itu akan menyalakan tombol keinginan Gil Beauty
dan membuatnya putus asa
untuk membeli gunung itu.
Jadi, alih-alih menyalakan
tombol keinginannya,
saklar pencurinya menyala? Begitukah?
Saya akui saya gagal kali ini.
Yi-rang, ayolah.
Yang menyenangkan dalam penipuan adalah
situasi yang tidak terduga seperti ini, bukan?
Tidak apa-apa.
Kamu pikir kamu siapa berani menghiburku?
Saya bersikap baik di sini.
Ngomong-ngomong soal itu,
Anda tidak berpikir Gil Beauty akan berhasil
meniru Beautifying Toner, bukan?
Tidak perlu khawatir tentang itu.
Itu tidak akan pernah terjadi karena…
dia tidak akan pernah bisa menirunya.
Ini adalah spesies tanaman yang baru ditemukan
di ketinggian 500 meter
di Gunung Manbaeksan awal tahun ini.
Ini adalah tanaman langka yang belum diumumkan oleh asosiasi ,
jadi industri kosmetik
tidak mungkin mengetahuinya.
-Apakah biologi kali ini?
-Tunggu, di mana kamu mendapatkannya?
Ketika saya berada di AS,
Saya bertemu dengan seorang profesor biologi pertukaran
dari Universitas Hankuk…
Apakah perlu bagi saya
untuk menjelaskan semua ini?
Tidak, itu bagus.
Itu tentu saja akan membangkitkan
hasrat Gil Beauty.
Kami akan terus merangsang
alam bawah sadar Gil Beauty.
Yang akan meledakkan keinginannya untuk menangkap
Toner kecantikan yang tak terjangkau.
Boom, boom, boom!
ANALISIS:
TIDAK SESUAI DENGAN SAMPEL YANG DIKIRIMKAN
Sialan.
Bagaimana mungkin mereka tidak berhasil?
padahal saya benar-benar melakukan
semua pekerjaan untuk mereka?
Apa maksudnya
dengan menstimulasi alam bawah sadarnya?
Efek asosiasi.
Kami akan memastikan bahwa Beautifying Toner
tetap melekat di ingatannya.
Baiklah.
DESA MALAIKAT
Ya ampun.
TONER YANG MEMPERCANTIK DAN MURNI
SEKARANG DENGAN MYSTIQUE
TONER PERCANTIK
Di Sini.
SAUNA ANGEL BATH 24 JAM YANG BARU DIBUKA
Kami akan terus mengingatkannya tentang hal itu.
Lalu, jika sudah waktunya, colek!
Kita akan menusuknya, dan permainan berakhir.
Ibu Gil,
bajingan kotor ini membuat keributan
di rumah Eun-seol.
Rumahnya berubah menjadi berantakan.
Kemarilah dan bantu Eun-seol,
atau lakukan sesuatu.
Sekretaris Choi!
Ya, Bu.
Menyetir.
Kita mau pergi ke mana?
-Tidak,
tidak!
Tunggu! Hei, berhenti di situ!
Tunggu. Berhenti.
Eun-seol, kamu baik-baik saja?
Apa yang kamu lakukan di tanahnya?
"Di tanahnya?"
Ya, tanahnya.
Apa-apaan…
Dia gagal melunasi hutang ayahnya,
Jadi, ini tanahku sekarang.
Hati-hati bicaranya, Bu.
Dia benar. Aku tamat.
Aku pikir kamu akhirnya menemukan cara
untuk melanjutkan hidup,
tapi ayahmu mengikatmu lagi.
Lihat. Ini. Bacalah.
PENGALIHAN KONTRAK JAMINAN
Ayo bergerak.
Saya akan membeli tanah Anda.
Berapa harganya?
Berapa harga untuk membeli tanah ini?
Empat miliar won.
Bagaimana dengan 3,5 miliar won?
Anda pasti bercanda.
Jumlahnya empat miliar won.
Saya katakan 4,5 miliar won.
Apa? Kenapa tiba-tiba berubah?
Berhenti!
-Silakan.
-Baiklah!
Oke, 4,5 miliar won!
Di mana Anda ingin saya menandatangani?
KONTRAK KERJASAMA CHARPENTIER
Tidak ada alasan untuk menunda,
jadi saya bergegas menandatangani kontrak ini.
Komposisi produknya
luar biasa. Saya suka.
Senang kamu menyukainya. Suatu kehormatan.
Sudah waktunya.
Terima kasih banyak.
Terima kasih.
Ya, Reporter Han.
Saya akan meminta Sekretaris Choi mengirimkannya kepada Anda.
Tolong jaga baik-baik.
Selamat tinggal.
Kirimkan draft artikelnya ke Reporter Han
dan siapkan mobilku.
Ya, Bu.
Eun-seol, aku akan sampai di sana dalam satu jam.
Pastikan untuk mengemas barang-barang Anda.
Aku sudah menemukan tempat yang sangat layak
untukmu tinggal.
Sambil kau ajari aku rahasiamu.
Jadi, jangan khawatir tentang apa pun.
Bagaimana aku bisa membalas budimu?
Anda tidak perlu mengatakan itu.
Sampai berjumpa lagi.
Balas dendamlah padaku, kakiku.
Apa yang seharusnya menjadi judul artikel saya?
"Menunjukkan dengan sempurna toner alami
yang diwariskan dari Dinasti Joseon
dan menyajikannya ke pasar global."
“CEO Mystique, Gil Beauty,
memasuki pasar global."
Eun-seol.
Aku di sini.
Eun-seol!
Tunggu sebentar.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Seperti yang Anda lihat, itu tanda tidak dapat diminum.
Apa?
PERINGATAN HASIL UJI
: TIDAK DAPAT DIMINUM
Kemudian…
Wajah.
Apakah aman untuk diaplikasikan ke wajah?
Apa? Itu berbahaya.
Ada tambang yang ditutup di dekat sini,
jadi penuh dengan unsur-unsur seperti arsenik,
kadmium, seng, nikel, tembaga, dan timbal.
Tidak, itu tidak mungkin.
Sampai saat ini… Tunggu.
Bagaimana ini bisa terjadi hanya dalam semalam?
Tempat ini dulunya memiliki air bersih.
Dengan Gunung Manbaeksan di tengahnya,
ada air berkilau alami
di keempat penjuru.
Jadi bahkan Raja Sejo… Ke mana dia pergi?
Tahukah kamu, Raja Sejo, yang berkata,
"Apakah aku terlihat seperti akan menjadi raja?"
Katakanlah saya mengetahuinya.
Dia sering berkunjung ke sini
untuk menyembuhkan masalah kulitnya.
Jadi?
Dia biasa datang ke sini
untuk mengobati masalah kulitnya.
Jadi, Mata Air Mineral Sambong di utara,
Mata Air Mineral Songcheon di timur,
dan Bangadari di selatan
dulunya terkenal.
Namun hanya sedikit orang
yang mengetahui tentang mata air mineral tersebut
di Desa Keunhani di barat.
Ya, Desa Keunhani.
Desa Keunhani
karena dendam besar.
Desa Jageunhani
karena dendam kecil.
Tidak, ini dingin yang utama
dan dingin yang minor.
Dahan dan Sohan.
Itu tidak berarti apa-apa lagi.
Kemudian,
Bagaimana dengan penduduk desa yang tinggal di sini?
Sudah cukup lama
sejak seseorang tinggal di sini.
Apa?
Oh, baru-baru ini ada kerumunan orang
yang hendak memfilmkan film atau semacamnya.
Lalu, apakah Anda kenal Choi Eun-seol?
Tentu saja.
Semua orang di sini kenal Eun-seol.
Dimana dia sekarang?
Anda akan menemukannya
di Kuil Manjeongsa di sana.
Kuil Manjeongsa.
Setiap orang.
Desa yang Anda lihat di sana
adalah Desa Keunhani.
Mengapa desa-desa tersebut diberi nama seperti itu?
Sebenarnya tidak ada yang istimewa.
Tempat ini telah lama dikenal
karena iklimnya yang dingin.
Namun saat ini, cuacanya sangat hangat.
Kita mengalami suhu abnormal
akibat pemanasan global. Dunia sedang…
Di mana Choi Eun-seol sekarang?
Hai, Eun-seol.
Seseorang sedang mencarimu.
Saya Choi Eun-seol.
TAMAN NASIONAL MANBAEKSAN
CHOI EUN-SEOL
KIM JIN-MAN
Saya Kim Jin-man.
Sekarang saatnya untuk aktivitas yang
hanya tersedia di Kuil Manjeongsa.
-Kalian semua tahu apa itu, kan?
-Aktivitas?
Kami akan segera memulainya.
Jika Anda melamarnya, Anda dapat mengikuti saya.
Hari ini, kita akan membuat toner buatan tangan
dengan ramuan pegunungan liar dari alam.
Toner buatan tangan dengan ramuan gunung liar?
Terakhir, saya telah menyiapkan berbagai jenis
minyak esensial alami di sini.
Pilih aroma dan efek yang Anda inginkan
lalu tambahkan satu atau dua tetes.
Mungkin saya akan menggunakan minyak magnolia.
MINYAK MAGNOLIA
Penambahan minyak magnolia
memberikan aroma mewah dan tahan lama.
Saya tertipu.
-Ada apa dengannya?
-Apa masalahnya?
Nomor tersebut tidak ada.
-Silakan periksa dan hubungi lagi.
-Beraninya kamu...
Beraninya kau mempermainkan aku?
Sekretaris Choi.
Hubungi Charpentier dan beri tahu mereka untuk menunda
rilis produk kolaborasi
karena beberapa urusan internal.
Apa?
Bu Gil, ada yang salah?
Ceritanya panjang!
-Saya akan memberitahu Anda secara langsung.
-Baik, Bu.
Restoran Bunga Magnolia
Bunga magnolia?
Serius deh, kalian berandalan!
SEKRETARIS CHOI
Dimana letaknya?
Sekretaris Choi, bagaimana hasilnya?
Bu Gil, apa yang harus kita lakukan?
Apa?
Saya baru saja menelepon Charpentier.
Mereka mengatakan benar mereka telah mengirim
dokumen mengenai proyek kolaborasi tersebut,
tetapi mereka tidak pernah mengirim seseorang ke Korea,
atau menandatangani kontrak.
Apa?
Ini dia.
Ini disebut Keunhani untuk dingin yang hebat,
dan desa lainnya di gunung itu
disebut Jageunhani yang berarti sedikit dingin.
Pertama, ini adalah dasar toner.
Toner yang ada di pasaran
menggunakan air murni,
tapi di sini, kita akan menggunakan
air alami yang bersih
yang mengalir di belakang Kuil Manjeongsa.
CEO MYSTIQUE
GIL BEAUTY
Terima kasih. Sempurna.
Apakah itu juga palsu?
Nona GIL! ANDA WAJIB LIHAT INI!
Seperti yang telah saya umumkan,
Saya menyalakan kamera
untuk menyampaikan pesan penting kepada Anda hari ini.
Apa-apaan ini?
Saya akan mengundang dua mantan karyawan Mystique
dan mendengarkan cerita mereka.
Ketika gugatan dimulai,
Saya diperintahkan untuk memalsukan dokumen
dengan mengganti bahan alergen
dengan yang mahal dan ramah lingkungan.
Siapa yang memberi instruksi kepadamu?
Itu pesanan Ms. Gil Beauty.
Saya mungkin dituntut atas tuduhan palsu
jika saya berbicara tanpa bukti.
Jadi saya menyiapkan rekaman Gil Beauty.
Buang label bahan asli
dan ganti dengan ini.
Hilangkan idroxenon dari semua produk.
Dan tuntut penyihir itu atas tuduhan palsu.
Beraninya wanita gila ini menuntutku?
Apa-apaan ini?
Bagaimana cara merilisnya…
Apakah itu Sekretaris Choi?
Teleponnya…
Saya akan membantu Anda dengan pengisian daya.
Bajingan sialan itu!
Anda benar-benar harus…
Kalian bajingan sialan!
Dia mendapatkan apa yang pantas diterimanya.
Kita tidak bisa membiarkan penjahat ini
mati begitu saja dan masuk neraka.
Kita harus memberi mereka
sedikit gambaran neraka dalam hidup ini.
Aku yakin Gil Beauty merasa seperti
berada di neraka saat ini.
Tidak, sesuatu yang lebih buruk
sedang menunggunya.
Neraka tuntutan hukum
dan neraka kritikan
dari seluruh bangsa
yang harus ditanggung Lee Hye-yun
selama lima tahun.
Permisi!
-Nyonya! Kami sampai!
-Apa?
-Turun!
-Kubilang kita sudah sampai!
-Apa? Kita sudah sampai?
-Cepat turun dari bus.
-Aku akan turun.
-Cepatlah.
-Benar!
Astaga.
PERIKSA JUMLAH PENARIKAN
DANA TIDAK CUKUP
Apa?
Tidak ada apa-apa?
Apakah kosong?
Apa-apaan ini?
Ya ampun, saya bahkan tidak bisa.
Sialan.
Demi Tuhan.
Apa…
Apa-apaan…
Mama!
Wanita ini ada di sana dan di sini juga.
PENJAHAT KEUANGAN
DICARI KARENA PENIPUAN
Sialan.
Sayang sekali.
Neraka yang disebut penjara
juga menunggunya.
Apa? Apa yang kamu lihat?
Sialan.
Ya, saya Gil Beauty!
Ya, gurita di sana.
Di tengah.
Hai, apa kabar? Tuan Ray-Bang.
-Hai.
-Camilan untuk permainan.
Saya tahu saya selalu menemukan waktu yang tepat.
-Di mana Gu-ho?
-Pergilah tanpa aku.
Saya masih punya beberapa set lagi yang harus diselesaikan.
Tentang apa yang saya katakan?
Ini dia.
Butuh waktu lama untuk menemukannya.
Terima kasih, Tuan Ray-Bang.
Sekarang, biar saya memukul besi.
Apakah menurut Anda pelakunya akan
tertarik dengan lukisan Yu Kang-il?
Dia dijamin akan…
Saya butuh trofi untuk merayakannya…
kemenangan saya yang sempurna.
Lukisan Yu Kang-il menghilang
dari lokasi penculikanmu.
Dan dialah yang baru saja membeli
lukisan itu dari pasar gelap?
Jadi? Apakah menurutmu dia pelakunya?
Ngomong-ngomong, kapan kamu akan memberitahunya?
Katakan padanya apa?
Sudah saatnya Gu-ho mengetahui kebenarannya.
HA JUNG-HO
Sebuah kafe yang disukai para pembuat film?
Apakah ini pertama kalinya Anda di kafe kami?
Dia mengganti label
pada produk impor dan pertanian
dengan yang mengklaim bahwa
mereka adalah hewan peliharaan dan liar,
dan dia mengumpulkan kekayaan yang sangat besar.
Sinema adalah mimpi yang belum terwujud
bagi Ha Jung-ho.
Kami menargetkan film kami
mencapai sepuluh juta penonton.
Ini sungguh menakjubkan.
Apakah Anda tertarik
berinvestasi di film kami?
Aku sedang berpikir untuk menjalin
hubungan singkat dengannya.